♪ Entra en el bullicioso mundo ♪
♪ ¿Cómo podemos olvidarnos el uno del otro? ♪
♪ Una contemplación indescriptible ♪
♪ Bajo la brillante luna,
entro en el reino de los sueños ♪
♪ ¿Podrías ser el único en mis sueños? ♪
♪ Solo entonces volveré con alegría ♪
♪ ¿Entiendes? ¿Estás cansada? ♪
♪ ¿Estás cansada? Solo deja que sea un recuerdo ♪
♪ ¿Nos olvidaremos o podemos anticipar? ♪
♪ Otra vez ♪
♪ Mis sentimientos son tan dolorosos como el verano ♪
♪ Espera, quiero ver
las cuatro temporadas florecen contigo ♪
♪ El calentamiento de los extremos de la tierra ♪
♪ Finalmente, en este mundo sin límites,
todo está bajo el abrazo del anhelo ♪
= Días florecientes =
= Episodio 32 =
Gracias a Dios por eso.
Estamos esperando
para el regreso triunfal del ejército,
para que Lian 'er no esté bajo
bajo el control de Cige 'er ya
será liberada
de la Institución Correccional.
Zhao 'er ha estado anhelando
para su madre día y noche.
Si oye esta buena noticia,
estará encantado.
Zhao 'er, has crecido tanto.
No pude encontrarte durante varios días.
Leer y practicar artes marciales
y dominar los talentos.
Tienes mucho que hacer.
Es esta chica.
Me preguntaba por qué
no podía encontrarla en ninguna parte.
Así que está aquí otra vez,
molestando a Zhao 'er.
Xiangning.
¿Qué está molestando a mi hermana ahora?
No puede encontrar lo que busca
y está enojada.
¿No puede encontrar lo que quiere?
Si no puedes encontrar lo que quieres,
lo encontraré para ti.
Conejos.
¿Conejos?
Los pequeños conejos blancos que levanto
tiene ojos rojos,
pero prefiero aquellos con ojos negros.
Te busqué varias veces,
pero usted no estaba allí.
Así que fui a buscar a la señora Rou.
Señora Rou me quiere más que a ti.
Siempre ha estado allí
estuvo allí para mí.
¿La señora Rou logró
para cazar a los conejos?
Ella logró atrapar a algunos
con ojos negros,
pero todos sus cuerpos
eran negros.
Así que tienes unos cuantos conejos negros.
Señora Rou.
- Madre.
- Señora Rong.
Si la señora Rou no pudo atraparlos,
puede Zhao 'er atraparlos?
Me temo que tampoco puede.
Entonces pídele que ponga luciérnagas en las cometas.
De esa manera, podemos volar cometas de noche.
En esta temporada,
cómo podemos encontrar luciérnagas?
Todavía eres como una niña.
Zhao 'er es mucho más madura que tú
y no te unirá en tus travesuras.
Es porque Zhao 'er es demasiado maduro.
Soy dos años mayor que él.
Zhao 'er.
¿Te falta a tu madre?
No te preocupes.
Volverá pronto.
¿De verdad?
De verdad.
Eso es genial.
Podré ver a mi madre pronto.
(Casa Lianwei)
Rou,
tu afecto por Lian
es realmente envidiable.
Viniendo de tus labios,
eso es bastante irónico.
Te equivoqué en aquel momento,
que es la razón por la que no importa
cómo regodearías, maldecirás,
culpación u odio a mí,
no cargaría con rencor.
Simplemente quiero agradecerles.
Sin el escalofrío
frialdad de ese día,
no habría calor
hoy en mi corazón.
Solo deseo salvar a Lian 'er.
Mientras no obstruyas mi camino,
no eres mi enemigo.
Tú...
El amor duradero no requiere ninguna explicación.
Es sobre el tiempo pasado juntos.
Yo, Xu Jirou,
nunca han sido tontamente amables.
El que me injurió una vez
con el tiempo volverá a equivocarme.
(Nunca pensé que)
(Aquel con sentimientos genuinos
me dejaría también.)
(Mu Haiyao,)
(qué más tienes?)
(¿Esté realmente equivocada?)
Su Majestad.
Otro informe de batalla.
¡Lee!
Lv Beiyi hizo predicciones precisas.
Con solo 500 corredores,
quemó tres de los campos de Cige 'er.
Una completa inversión de la situación.
Su Majestad.
Hemos ganado.
¡Su Alteza, Quliang ha ganado!
¡Su Majestad!
¡Buena!
Pasa mi orden
enviar provisiones inmediatamente
y premiar a las tropas.
Que aprovechen la oportunidad y persigan
el enemigo tras esta victoria.
Están contados los días de Cige 'er.
Hoy,
daremos todo
y luchar hasta la muerte!
Una recompensa de 1.000 taels de plata
al que me trae la cabeza de Celun!
¡Combatiremos a la muerte!
¡Pelea hasta la muerte!
Alteza, mira al hombre fuera.
A pesar de que está en condición de marginado,
posee tanto coraje y valentía
como los generales más feroces.
No sorprende por qué el príncipe lo valora.
¡Tengo un informe!
¡General
se adulteraron con paja.
¿Dónde está?
Es justo fuera.
¿Cómo podemos conseguir que nuestros soldados
luchar hasta la muerte?
Explícalo más claramente.
Las fuerzas de nuestro Quliang y Cige 'er
lucharon día y noche.
Nuestras tropas estaban en caos
y completamente derrotados.
¿Cómo es posible?
La victoria estaba a nuestro alcance,
pero inesperadamente, descubrimos
paja en nuestras provisiones.
- ¿Cómo puede haber paja?
- Eso es cierto.
Puedes irte.
Sí.
Su Alteza.
Su Majestad.
Esta batalla se ha deteriorado gravemente
debilitó a nuestras fuerzas.
Es difícil revertir la marea
y me temo que Cige 'er
aprovechará esta oportunidad
invadir a Mu.
En mi opinión,
podría ser mejor buscar una tregua
mientras que la victoria es incierta.
Es una medida práctica.
Buscar una tregua es una buena idea.
No podemos buscar una tregua.
Si lo conseguimos, tendremos que
entrega a Luo Qinglian.
¿Cómo puede hacer eso Lianxin?
Cuando las fuerzas de Quliang son derrotadas
y Su Majestad lo culpa,
veamos cómo aún puede ser el príncipe An.
Lianxiu, es un plan inteligente.
¿Has
hiciste esto?
¿Cómo podemos negociar una tregua?
Su Majestad.
¿Estás dudando
porque estás reticente?
En este punto,
todavía no estás dispuesto a
entregar a Luo Qinglian?
Lianzhi,
recuerda tus modales.
¿Cómo podría Su Alteza,
por el bien de una mujer,
ignorar el panorama general
y el bien mayor?
¡Tenemos un informe!
Su Majestad.
Cige 'er ha enviado a un enviado.
Ha llegado a la puerta de la ciudad.
¿Qué dijiste?
Está aquí el enviado de Cige 'er.
Ha llegado a la puerta de la ciudad.
(Quliang)
(Rey de Cige 'er, Celun)
Como el representante de Cige 'er está aquí,
sin duda saludaré
con cortesía.
Por favor, sígueme a la mansión para descansar.
Después de la derrota de Quliang,
parece que
no queda ningún individuo capaz,
ya que enviaron
un niño joven e inexperto
para recibirnos.
Mu es una tierra de decoro
y la recepción de emisarios
está determinado por su estatus, no por su edad.
Soy el hijo del Príncipe An.
¿Eres el hijo del príncipe An?
Puedes ser joven,
pero eres presentable.
(Institución correccional)
Señora,
has estado bordando todo el día.
Date un descanso.
Ahora que Cige 'er está aquí para culparnos,
podía ser ejecutado en cualquier momento.
Cuanto más bordador,
cuanto más taquillas tengo.
¿Por qué no lloras?
No me atrevo a llorar.
¿A qué tienes miedo?
Me temo que si caen mis lágrimas
y veo claramente,
me doy cuenta de que no es usted, Su Alteza.
Qinglian.
Estoy llegando tarde.
Pudiendo despedirte,
no importa cuán tarde llegues.
¿Quién dijo que es una despedida?
Conmigo aquí,
nadie te puede perjudicar.
Nadie puede dañar a Quliang.
(Mansión del príncipe A)
Sólo se encuentra con un enviado.
¿Por qué las chicas aparecieron?
Incluso si Quliang es derrotado,
no deberían haberlo hecho.
Aquí viene el príncipe.
Todos, tomen asiento.
¡Lianxiu!
Su Majestad.
Este es mi cuarto hermano menor.
Es amable y tiene muchos
buenas conexiones.
Cuando estaba vivo nuestro padre,
los funcionarios lo alabaron
por ser inteligente y capaz,
además de tener buena conducta.
Así que es apto para ser el heredero.
Soy He Lianxiu. Saludos.
¡Lianzuo!
Su Majestad.
Este es mi quinto hermano menor,
que es hábil en tiro con arco y negocios.
Es el más rico entre los hermanos.
Si vaciara sus arcas,
sería suficiente
sostener un ejército de 50.000 hombres
ejército para medio año.
Su Majestad, es demasiado humilde.
Incluso si son 100.000 tropas,
se puede mantener.
Soy He Lianzuo. Saludos.
Lianhua!
Su Majestad.
Este es mi octavo hermano menor.
Ha protegido a Mu sinceramente,
nunca perder en una batalla.
Si no fuera por su vieja enfermedad
eso le impidió luchar,
el resultado de esta guerra
podría ser diferente.
Soy He Lianhua. Saludos.
Su Majestad, parece que
usted valora el vínculo fraternal.
Creo que todos tus hermanos
haré todo lo que esté en su mano para ayudarte.
Dado que son mis hermanos
que tienen posiciones importantes en Quliang,
no son leales a mí,
pero a Mu
y Quliang.
Déjenme presentar a mi familia.
Huairui.
Aquí estoy.
Esta es mi primera esposa,
que es la hija mayor
de la familia Fang en Quliang.
Ella viene de un origen prestigioso,
y es virtuosa, amable y diligente.
Tuve que heredar el título,
gracias a su habilidad
en la gestión del hogar.
Saludos, señor.
Haiyao.
Aquí estoy.
Esta es mi esposa lateral,
la hija de
un noble de segundo rango.
Su hermano es alguien que usted conoce bien,
general Mu Tianshu.
Tres batallas y tres victorias.
General Mu
es verdaderamente un líder militar de alto nivel.
Mi rey lo admira.
Gracias por tus amables palabras.
Saludos, señor.
Nunca esperé que Quliang
tener tanto talento.
Incluso las damas de tu lado
son personas notables,
su Alteza.
Yo
tengo una esposa más.
Sumon Madam Lian.
¡Convocatoria, señora Lian!
¿Qué quiere?
¿Está pensando
de entregarla al enviado?
Saludos, Su Majestad.
Es señora Lian,
también es sospechosa en el incendio de tributos.
He confirmado que
es inocente.
Así que la solté.
¿Cómo puede dejarla ir fácilmente?
Es demasiado indulgente.
Está subestimando claramente a Cige 'er.
Si es inocente,
debe ser liberada.
Desde lo que veo, señora Lian
tiene una apariencia digna.
No parece que
maliciosa.
Saludos, señor.
Estos días,
has sufrido.
Estoy bien.
Te he dado dos
sufre y me preocupa.
Con Su Alteza de pie por ti,
todo vale la pena.
Es solo que las acciones de Su Alteza
podría ofender al enviado.
Reproducir la música!
¡La danza del Espíritu Santo!
Señor,
cómo encuentras esta danza?
Es genial y revela un espíritu heroico,
pero, sinceramente,
todavía tengo que ver al ejército de Quliang
mostrando tal coraje
en el campo de batalla.
Acabo de ascender
la posición del príncipe
y las cosas siguen siendo inestables.
En el futuro, no será así.
¿Su Majestad
quiere continuar la batalla?
Su Alteza, ¿
desea seguir luchando?
No anhelo una guerra,
pero si perdemos esta batalla,
quliang será para siempre
bajo el control de Cige 'er.
Aunque pierda,
quliang no debe perder
y su espíritu heroico no debe decaer.
Sin embargo, Su Alteza,
considerando a Quliang
fuerza militar actual,
es difícil para ti
para luchar contra nuestro ejército Cige 'er.
El resultado de una batalla
no solo depende
en la fuerza militar.
La moral es igual de crucial.
Dirigirá personalmente a las tropas,
viviendo y luchando junto a ellos.
Recuerda,
podrías golpearme una vez,
pero nunca debes ganar una segunda vez.
No es fácil
permanecer digno y tranquilo
al enfrentarse a la adversidad.
Su Alteza.
Su Alteza, dices la verdad.
Quliang no será sometido.
Todos estamos unidos
y listos para luchar hasta el final.
Entonces, ¿cuál es el daño?
Como lo que esperaba nuestro rey,
su Alteza,
eres honesto y honesto,
un héroe verdadero.
Sin embargo, el rey de Cige 'er
no es una persona mezquina.
Para ser sincero,
los dos destacados generales de Quliang
lucharon como dioses,
ganar tres batallas de tres.
Ya han colocado a mi ejército Cige 'er
en desventaja.
Nuestras victorias posteriores
también se debieron a la pura suerte
y somos conscientes de ello.
El rey nos envió aquí
no para acusarte,
sino buscar la reconciliación.
El rey
pide sinceramente al Príncipe An
casarse con una mujer virtuosa y noble
como su reina.
¿Qué estás pensando?
Alianza matrimonial.
Vienen a discutir
una alianza matrimonial.
¿Está de acuerdo Su Alteza?
En asuntos privados y públicos,
su Alteza no puede tolerar
guerra prolongada.
Rong, no tengas miedo.
A lo largo de la historia,
alianzas matrimoniales
siempre han visto mujeres sirvientas
siendo elegida y ascendida
para el matrimonio.
Incluso si
su Alteza está de acuerdo con el matrimonio,
la dama estará con la elegida
de las mujeres nobles
de las familias de los funcionarios.
Entonces, la dama será nombrada
como princesa de condado.
No involucrará a Lingwei.
Espero que resulte de esa manera.
Lingwei es lo que más me importa.
Si va a Cige 'er,
yo...
quién atraerá conejos para ella?
Todos ustedes
dote en ella todo el día.
Tiene la naturaleza de una niña.
¿Cuándo será mayor?
No necesita crecer.
Siempre puede ser
nuestro pequeño rayo de sol.
Es cierto.
Además,
ella es nuestra hija también.
No se preocupen,
nosotros tres estamos juntos.
¿Todavía quieres comer?
Tan adorable.
Señora, algo no es correcto.
¿Qué pasa?
Señora,
su Nanchun acaba de enviar un mensaje,
diciendo que anoche,
el enviado vino a ver a Su Alteza
y menciona
la alianza matrimonial, queriendo...
¿Qué quieren?
Quieren
la hija legítima de Su Alteza.
¿Está resuelto este asunto?
¿Qué dijo Su Alteza?
Su Nanchun solo me dijo esto.
La sincera propuesta de paz de Cige 'er
es un acto justo.
Como parte derrotada,
quliang no tiene base moral ni racional
para rechazarla.
Lian 'er,
pida a Su Alteza que lo reconsidere.
Él te escucha más.
Hay al menos un 50%
posibilidades de éxito.
¿No quieres ir?
No es ésa.
De hecho,
esto podría enojar a Su Alteza,
pero no tengo ninguna influencia
como soy de un fondo humilde.
Aparte de preguntarte,
mi mejor amiga de más de una década,
a quién más puedo volver?
No te preocupes.
Pregunto a Su Alteza.
¿De verdad?
Lian 'er.
Confío en nuestro destino, el mío y el de Lingwei,
totalmente a ti.
Zhihui, cuida bien de ella.
Sí.
Lian 'er.
¡Lian 'er!
¿Sabes por qué lo hace la señora Rui?
Ya sé.
Ya sabes, ¿todavía quieres ir?
¿Sabes
que este matrimonio ya ha sido decidido?
Si insistes en argumentar,
solamente decepcionará
Su Alteza en gran medida.
Lo sé.
¿Sabes
cuántas personas en esta mansión
te estás observando de cerca?
Si pierdes la protección de Su Alteza,
serás objetivo.
Será aún más peligroso.
Ya sé.
¿Por qué vas entonces?
Mi amor por Lingwei
no es menos tuyo.
No obstante, Lian 'er,
hemos sobrevivido
no actuando por impulso,
pero evaluando situaciones
y penuria.
En este momento,
estás arriesgando todo para hacer algo
sin garantías de éxito.
¿Y vale la pena?
Si te pierdo a ti y a Rong,
de qué sirve
de tener todo lo demás.
¿Se quedó dormido?
Su Alteza se reunió con el enviado
y no dormía toda la noche.
Se quedó dormido.
¿Qué es esto?
Su Alteza dijo
es el primer monedero
que Lady Lingwei bordado
cuando ella estaba aprendiendo agujas.
Estás despierto.
Estás aquí.
¿Te molestaba?
Sabía que vendrías a buscarme.
Pero no esperaba que fuera tan pronto.
Si tienes algo que decir,
adelante, por favor.
Su Majestad, una vez me dijo esto.
Dijiste que
ver a Lingwei
durante tiempos conflictivos
alegraría tu estado de ánimo
y es como
una parte de tu corazón.
Entre tus hijos,
es la única
que se cuelga de las cuerdas del corazón.
Sí,
ella es la única.
Entonces, ¿cómo puedes
aguántala
enfrentarte a la adversidad y casarse tan lejos?
Tampoco lo aguanto,
pero le prometí a mi padre que lo haría...
¿El difunto príncipe?
¿Qué le prometiste?
Le prometí
que defendería a Quliang
y su gente con mi vida.
Durante el banquete, dijiste
tú personalmente encabezarías las tropas.
Podrías pelear entonces.
¿Y ahora?
Pensé que
cige 'er estaba tratando de acusarnos.
Si cedí a las tropas de Cige 'er,
quliang
estar bajo su control.
Luché
para que la gente evite el deshonor.
Ahora todos están a favor de la paz.
Si lucho otra vez,
es por razones personales
y contra los deseos de la gente.
¿Entiendes?
No entiendo.
La familia He es amada por la gente
porque los tratamos como nuestros.
Si perdemos su apoyo,
incluso si tengo la posición de Príncipe An,
no alcanzaré nada.
¿Entiendes?
Incluso si tengo que dar mi vida,
estoy dispuesto a proteger a Quliang contigo.
No obstante, te suplico
abandonar el camino
de casarse con Lingwei.
Todavía no entiendes.
Su Nanchun.
Aquí.
Señora está cansada. Llévela de vuelta.
Sí.
¿Regresa?
Rong está ansioso.
¿Cómo puedo volver así,
verla perder Lingwei
y dejando su corazón roto
por el resto de su vida?
Señora Lian.
No debería haber hablado fuera de turno
sobre el asunto de Su Alteza.
¿Podría
proponer una idea?
Como el enviado eligió a la persona,
y si cambia de opinión?
Mi señora,
por favor, ralentiza.
Mi señora.
Camina despacio.
Espera.
Mi señora.
Como la reina de Cige 'er,
una naturalmente necesita ser
digno y virtuoso,
con mucha gracia materna.
No es algo que una mujer común y corriente
puede lograr.
Aunque la hija del príncipe
tiene un estatus noble,
si puede igualar a tu rey
en temperamento y aspecto
es otra cuestión.
Incluso si no puede, ¿qué importa?
Señora,
subestimas a nuestro rey.
Buscar una alianza matrimonial no es
sobre complacer en asuntos románticos,
pero terminar con la animosidad entre nosotros,
alinear los corazones
de ambos Cige 'er y Quliang.
No importa
si es guapa o no.
El valor de una persona yace en el corazón.
Mientras ella tenga un buen corazón,
el Rey Celun
seguramente la amará y la respetará
de por vida y nunca abandonarla.
No tiene miedo de elegir
alguien extremadamente raro y feo.
Cuando regrese,
no tendría dificultades
explicárselo a su rey?
Se muestra obstinado.
No sé de dónde viene su
la arrogancia viene.
Si este camino no funciona,
no quedaría camino?
Tener el jardín significa perder a Quliang.
¿Qué pasa? ¿Dije algo malo?
Solo pienso
que un enviado
tiene tal entendimiento.
Buscar una alianza matrimonial
no se trata de perdonar
en asuntos románticos
pero acabando con la animosidad entre nosotros,
alinear los corazones
de ambos Cige 'er y Quliang.
Un enviado
habló abiertamente con el rey por su nombre.
No es de extrañar que tenga una extraordinaria percepción.
No es de extrañar que No le importe
de defraudar al rey.
Es porque
no es enviado en absoluto.
Es
rey de Cige 'er.
¿Qué has dicho?
Entonces, ¿el enviado es Celun?
En ese caso,
matrimonio de Lingwei
no se puede cambiar de ninguna manera?
Rong.
Lian 'er.
Por favor, piensa en otra forma.
Te ruego que me salves
y Lingwei, por favor.
Cálmate, por favor
y escúchame.
Está bien.
Tengo algunas ideas
y quieren discutir contigo.
¿Tienes otras ideas?
Es Celun.
Es el rey de todo un país
y un guapo joven,
aun así, no ha tenido una reina.
Lo más importante es
que este viaje al jardín de Fangfei
me ha demostrado que
es un hombre
con gran visión, ideas e integridad.
¿Qué quieres decir?
Luego de un examen más detallado,
no es totalmente sin mérito.
Si
trata bien a Lingwei,
tal vez
no es un mal partido después de todo.
Cabello tan hermoso,
tan negro como tinta
y tan brillante como las estrellas por la noche.
Cuya hija
tiene un pelo tan maravilloso?
Mamá.
¿Me llamó precipitadamente
sólo para peinar?
Es peinar
y vestirte.
Pensé que estas tareas cotidianas
eran corrientes,
pero nunca imaginé
llegaría un día
cuando sería un lujo
cuidar de mi propia hija
con mis propias manos.
Mamá.
He sido tímida toda mi vida,
pero ahora es diferente.
Nunca antes he sido así.
Estoy lleno de fuerza.
Vamos,
déjame vestir a mi hija.
¿Por qué me viste
en ropa de dama?
No pidas demasiado.
Date prisa y pon toda la ropa.
Entonces, haremos más vestidos.
Mamá.
¿Estás tratando de ayudarme a escapar?
(Mansión de Lord Rui)
Mi Señora, por favor ve rápidamente
o será demasiado tarde.
Su Majestad.
Todos los regalos de dote,
(Mansión de Príncipe An)
acompañando a los médicos, provisiones
y todo lo demás está preparado.
Están esperando en la puerta,
listo para salir
cuando llegue el momento auspicioso.
Su Nanchun.
Aquí.
Vuelve a mi anterior mansión
y asegura que Lady Lingwei
no se pierda el tiempo auspicioso.
Sí, Su Alteza.
Su Alteza, no necesita tener prisa.
Lady Lingwei y su madre
seguro que tienes algunas palabras
decir en privado.
El tiempo auspicioso
aún no ha llegado. Podemos esperar.
Mamá.
La procesión está esperando
en la Puerta de Luming,
mientras el padre y el enviado
están en Qingkang Hall,
esperando decirle adiós a mi hermana.
¿Adiós?
Lingwei se está casando lejos
y me encuentro sin el valor
despedirla.
No es porque
señora Rong me culpó,
pero
no pude soportar a mi mejor amigo.
En cambio, me separé de tu padre
y mi mejor amiga.
Este...
♪ Del polvo caótico ♪
♪ Apuntando de manera graciosa ♪
♪ Solamente entonces entendí
la belleza del mundo ♪
♪ Por qué y por qué ♪
♪ Con intenciones puras
en mi corazón ♪
♪ aferrándome al blanco y negro ♪
♪ Solo entonces me di cuenta
que el camino es simple ♪
♪ Es amor ♪
♪ Cuando el destino ♪
♪ Impulsa como las nubes profundas ♪
♪ Independientemente de ♪
♪ Qué experiencias pueden venir ♪
♪ Incapaz de persistir ♪
♪ montañas y olas
son insignificantes ♪
♪ Mis promesas para ti siguen ♪
♪ Sin miedo a los obstáculos
a lo largo de este camino mundano ♪
♪ Las preocupaciones son pocas ♪
♪ La luna se fija, las estrellas se dispersan,
y sonidos tristes resuenan ♪
♪ Mis promesas para ti siguen ♪
♪ Vida tras vida ♪
♪ Seguirá los deseos de mi corazón ♪
♪ Por siempre sin cambios ♪